---
title: सुझाव
layout: page
parent: "Soundscape का उपयोग"
has_toc: false
nav_order: 130
lang: hi
permalink: /users/help-tips.html
---

# सुझाव

पास के बस स्टॉप खोजने के लिए *पास के स्थान* चुनें और फिर *सार्वजनिक परिवहन* चुनें।

अगर आप अक्सर एक ही बस लेते हैं, तो अपने स्टॉप मार्कर के रूप में सहेजें। जिस स्टॉप पर आप उतरते हैं उस पर बीकन सेट करें, और सफ़र के दौरान Soundscape बताता है कि वह कितनी दूर है।

आप बीकन म्यूट करके भी सुन सकते हैं कि स्थान कितनी दूर है। आपके चलने के दौरान Soundscape समय-समय पर दूरी बताता है।

किसी स्थान पर जाने से पहले उसे जानने के लिए उसका *स्थान विवरण* खोलें और *स्थान सिमुलेशन* चुनें। तब Soundscape ऐसे काम करता है जैसे आप वहीं हों।

मोड़-दर-मोड़ दिशानिर्देशों के लिए किसी स्थान का *स्थान विवरण* खोलें और *नक्शा ऐप में खोलें* चुनें। जब दूसरा ऐप दिशानिर्देश दे रहा हो, तब Soundscape चलता रहता है।

